Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Unknown.po
Languages: ko

source: Acid Splash
ko: 산성 분사

source: Daze
ko: 몽롱

source: Disrupt Undead
ko: 언데드 붕괴

source: Flare
ko: 섬광

source: Guidance
ko: 인도

source: Jolt
ko: 감전

source: Light
ko: 빛

source: Ray of Frost
ko: 서리 광선

source: Resistance
ko: 저항

source: Touch of Fatigue
ko: 피로의 손길

source: Virtue
ko: 미덕

source: Desna's Energy Harp
ko: 데즈나의 에너지 하프

source: Arcane Archer
ko: 아케인 아처

source: Death Attack — Kill
ko: 죽음의 공격 - 살해

source: Cunning Elusion
ko: 노련한 회피

source: Fervent Reflexes
ko: 열렬한 반사 신경

source: Instinctual Warrior
ko: 인스팅추얼 워리어

source: Instinctual Warrior Proficiencies
ko: 인스팅추얼 워리어 숙련

source: Unparalleled Senses
ko: 특출난 감각

source: A {g|Encyclopedia:Spell}spelleater{/g}'s blood empowers him to slowly recover from his wounds. At 2nd level, while bloodraging a spelleater gains {g|Encyclopedia:Fast_Healing}fast healing{/g} 1. At 7th level and every 3 levels thereafter, this increases by 1 (to a maximum of fast healing 6 at 19th level).
ko: {g|Encyclopedia:Spell}스펠이터{/g}의 피가 상처를 천천히 회복하는 힘을 부여합니다. 2레벨에 스펠레이터는 피의 격노 중에 {g|Encyclopedia:Fast_Healing}빠른 치유{/g} 1을 얻습니다. 7레벨 이후 매 3레벨마다 빠른 치유가 1씩 증가합니다 (19레벨에 최대 6까지 증가).

source: A cavalier gains the service of a loyal and trusty steed to carry him into battle. This mount functions as a druid's animal companion, using the cavalier's level as his effective druid level. The creature must be one that he is capable of riding and is suitable as a mount.
ko: 카발리어는 충직하고 믿을 수 있는 군마를 얻습니다. 탑승물은 드루이드의 동물 동료처럼 작동하며, 카발리어 레벨을 드루이드 레벨처럼 취급합니다. 크리처는 반드시 탑승이 가능하면서도 탑승에 적합해야만 합니다.

source: At 8th level, you can give a weapon touched the anarchic special weapon quality for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.
ko: 8레벨에 하나의 무기에 이 영역의 권한을 부여한 클래스 레벨의 1/2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 무질서 특수 무기 성질을 부여할 수 있습니다. 8레벨에 이 능력을 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Charm Domain
ko: 매혹 영역

source: Destruction Domain
ko: 파괴 영역

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Destructive Aura
ko: 파괴적인 오라

source: Earth Domain
ko: 대지 영역

source: Evil Domain
ko: 악 영역

source: Scythe of Evil
ko: 악의 대낫

source: Scythe of Evil
ko: 악의 대낫

source: Fire Domain
ko: 화염 영역

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: Touch of Glory
ko: 영광의 손길

source: Glory Domain
ko: 영광 영역

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Aura of Heroism
ko: 영웅심의 오라

source: Touch of Good
ko: 선의 손길

source: Good Domain
ko: 선 영역

source: Holy Lance
ko: 신성한 창

source: You can touch a living creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} it for {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus 1 for every two levels you possess in the class that gave you access to this domain. You can only use this ability on a creature that is below 0 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 살아있는 크리처 하나와 접촉하여 대상의 생명점 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} + 이 영역의 권한을 부여한 클래스 레벨 2당 1점 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}합니다. 오직 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}이 0점보다 낮은 대상에게만 이 능력을 사용할 수 있습니다. 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Healing Domain
ko: 치유 영역

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: You are in whirlwind form now. The whirlwind is 40 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. You cannot {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, but you are able to use your abilities.
ko: 당신은 회오리바람 형태가 됩니다. 회오리바람은 40 피트 너비의 범위를 가지며, 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료한 모든 크리처들은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 당신은 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 할 수 없지만, 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: Force of Will
ko: 의지의 힘

source: Angelic Protection
ko: 엔젤의 보호

source: Basic Aerokinesis
ko: 기본 에어로키네시스

source: Element: universal Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Prerequisites: kinetic blade Associated Blasts: any {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving Throw{/g}: none You create a kinetic blade and swing it in an arc around you, making a single {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} against all foes within {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g} as if kinetic blade was a reach weapon. The blade vanishes instantly after the whirlwind.
ko: 원소: 범용 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 선결 조건: 초능력 칼날 관련 블래스트: 모두 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}: 없음 초능력 칼날을 만들어 주변에 원형으로 휘둘러, 초능력 칼날을 장병기로 취급하여 {g|Encyclopedia:Reach}사정거리{/g} 내의 모든 적들에게 1회 근접 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 가합니다. 회오리를 일으킨 후 칼날은 사라집니다.

source: Blade Hurricane
ko: 칼날 태풍

source: Element: air Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: electric {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving Throw{/g}: none Your electric blast leaps from target to target. When you hit a target with your infused blast, you can attempt a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} against an additional target that is within 30 feet of the first. Each additional {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} originates from the previous target, which could alter cover and other conditions. Each additional target takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} fewer points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} than the last (for example, 3d6 becomes 2d6), and you can't chain the blast back to a previous target. You can continue chaining your blasts until a blast misses or fails to deal damage, or until your blast is reduced to a single damage die.
ko: 원소: 대기 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 전기 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}: 없음 전기 블래스트가 적을 타고 전이됩니다. 주입된 블래스트가 대상에 명중할 경우, 첫 공격 대상으로부터 30 피트 이내에 있는 다른 적에게 추가로 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 시도할 수 있습니다. 각 추가 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 이전 대상으로부터 날아오며, 엄폐나 그 밖의 상태를 바꿀 수 있습니다. 추가로 공격을 받은 대상은 이전에 명중한 대상보다 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 덜 받습니다 (예를 들어, 3d6은 2d6이 됩니다). 그리고 이전에 명중시킨 적에게 다시 공격을 명중시킬 수 없습니다. 블래스트가 빗나가거나, 피해를 입히는 데 실패하거나, 혹은 블래스트의 피해가 1d6이 될 때까지 계속됩니다.

source: Chain
ko: 연쇄

source: At 2nd level, a kineticist gains her element's defensive wild talent. She must select the expanded defense utility wild talent to gain the defensive wild talent of any element she gains via the expanded element class feature.
ko: 2레벨에, 키네티시스트는 자신이 선택한 원소의 방어 원초적 재능을 얻습니다. 추가 원소 클래스 특성으로 얻은 원소의 방어 원초적 재능을 얻기 위해선 반드시 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 합니다.

source: Elemental Defense
ko: 원소 방어

source: Elemental Grip
ko: 원소 붙잡기

source: Energize Weapon
ko: 에너지 주입 무기

source: Element: fire Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blue flame, fire {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving Throw{/g}: Reflex half You focus your energy on a point in space and create a controlled explosion. You can center the explosion anywhere within 120 feet of you, and you can choose the radius of the spread to be 5, 10, 15, or 20 feet. All creatures within the explosion take your blast's {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. The saving throw {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} is {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}-based.
ko: 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결 조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}: 반사로 절반 한 공간에 에너지를 집중시켜 통제된 폭발을 일으킵니다. 120 피트 내의 지점에 5, 10, 15, 20 피트의 반경을 선택하여 폭발을 일으킵니다. 폭발 반경 내의 모든 크리처는 블래스트 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받습니다. 내성 굴림 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 민첩 기반입니다.

source: Explosion
ko: 폭발

source: From the Ashes
ko: 잿더미로부터

source: Elements: earth or water Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Associated Blasts: earth, ice, metal {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Saving Throw{/g}: none You extend a long, sharp spike of elemental matter along a line, impaling multiple foes. Make a single {g|Encyclopedia:Attack}attack roll{/g} against each creature in a 30-foot line, starting with the closest target. If the result is a {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} threat, {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} to confirm against only the first target you hit. Calculate {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against each target you hit, starting from the closest. If your attack hits a target but fails to deal {g|Encyclopedia:Physical_Damage}physical damage{/g} to that target, the spike fails to penetrate and the infused blast doesn't continue. Infused earth and metal blasts always deal {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g}.
ko: 원소: 대지 또는 물 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 관련 블래스트: 대지, 얼음, 금속 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}: 없음 원소 물질을 길다랗고 뾰족한 가시의 형태로 늘여서 다수의 적을 꿰뚫습니다. 30 피트 직선에 놓인 크리처마다 가까운 순서대로 한 번 씩 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}을 합니다. 굴림의 결과 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}위협이 나오면, 확정 굴림은 명중한 첫번째 목표만 굴립니다. 명중시킨 목표의 피해는 가까운 순서대로 각각 계산합니다. 만일 명중시킨 목표에 {g|Encyclopedia:Physical_Damage}물리적 피해{/g}를 입히는데 실패했다면, 가시가 관통에 실패해 주입된 블래스트의 효과가 종료됩니다. 대지나 금속 블래스트는 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g}만 입힙니다.

source: Impale
ko: 꿰뚫기

source: At 6th level, a kineticist's study of her body and the elemental forces that course through it allow her to form an internal buffer to store extra energy. The buffer starts empty and doesn't replenish each day, but the kineticist can accept 1 point of burn to add 1 point to the buffer as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}, to a maximum of 1 point total. This maximum increases to 2 points at 11th level and to 3 points at 16th level. Once the kineticist adds points to her buffer, they remain indefinitely until she spends them. When she would otherwise accept burn, a kineticist can spend 1 point from her buffer to avoid accepting 1 point of burn. She cannot spend more than 1 point from her buffer in this way for a single wild talent. Points spent from the internal buffer don't activate elemental overflow or add to its effects. Similarly, this buffer can be used to exceed the limit on the number of points of burn the kineticist can accept in a single turn.
ko: 6레벨에서, 키네티시스트는 자신의 몸과 그것을 통과하는 원소의 힘을 연구하여 여분의 에너지를 저장할 수 있는 저장소를 몸 안에 형성하였습니다. 저장소는 비어있으며 날마다 충전되지도 않습니다. 대신 키네티시스트는 {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 1점의 과열을 받으면서 저장소에 1점을 충전할 수 있습니다. 최대 충전량은 1점이고, 11레벨에서 2점, 16레벨에서 3점까지 늘어납니다. 일단 키네티시스트가 자신의 저장소에 과열 점수를 저장하고 나면, 사용하기 전까지는 사라지지 않습니다. 키네티시스트는 1점의 과열을 받는 대신 저장소에서 1점을 사용하여 과열을 피할 수 있습니다. 이렇게 쓰는 점수는 하나의 원초적 재능마다 1점을 초과할 수 없습니다. 에너지 저장소에서 소모된 점수로는 원소 과부하를 활성화 하거나 효과를 더할 수 없습니다. 마찬가지로, 키네티시스트가 한 턴에 부담할 수 있는 과열점을 초과해도 저장소의 점수는 사용할 수 있습니다.

source: Internal Buffer
ko: 에너지 저장소

source: Metakinesis
ko: 메타키네시스

source: Element: universal Type: utility Level: 6 Burn: 0 You can use this wild talent as part of activating a kinetic blast. You transform yourself into your element or energy and send yourself along with your kinetic blast. You appear at the end of the blast's path, adjacent to the blast's target (or final target, for form infusions like chain) or at the center of the burst or spread for form infusions like explosion. This ability doesn't work with form infusions that involve {g|Encyclopedia:MeleeAttack}melee attacks{/g} (such as kinetic blade) or that use a cone shape (such as spray).
ko: 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 6 과열: 0 이 원초적 재능은 초능력 블래스트를 발동하는 과정의 일부로 쓰일 수 있습니다. 키네티시스트는 자신이 원소나 에너지가 되어서 초능력 블래스트를 타고 갑니다. 키네티시스트는 블래스트의 목표 (또는 연쇄 같은 형태 주입의 최종목표) 의 근처나 폭발과 같은 형태 주입의 범위 중심에 나타납니다. 이 능력은 {g|Encyclopedia:MeleeAttack}근접 공격{/g} (초능력 칼날 등) 이나 원뿔 모양 (스프레이 등) 을 사용하는 형태 주입에서는 작동하지 않습니다.

source: Ride the Blast
ko: 블래스트 탑승

source: Element: water Type: utility Level: 5 Burn: 1 Prerequisites: shroud of water Your shroud bends light, creating a shimmering mirage. While your shroud of water is active, {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} against you suffer a 20% miss chance due to {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g} until the next time your burn is removed.
ko: 원소: 물 유형: 보조 레벨: 5 과열: 1 선결 조건: 물의 장막 장막이 빛을 왜곡시켜 일렁이는 신기루를 만듭니다. 물의 장막이 활성화 상태면, {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g} 로 인해 적의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}이 20%의 빗맞을 확률을 갖습니다. 과열이 제거될 때까지 지속됩니다.

source: Shimmering Mirage
ko: 일렁이는 신기루

source: An aerokineticist can select either air blast or electric blast as her simple blast. She gains one of them when she first selects air, and must select air again with expanded element to gain the other.
ko: 에어로키네티시스트는 단순 블래스트로 공기 블래스트와 전격 블래스트 중 하나를 선택할 수 있습니다. 처음 대기를 선택했을 때는 둘 중 하나를 얻고, 나머지를 얻으려면 추가 원소로 대기를 다시 골라야 합니다.

source: Simple Blast
ko: 단순 블래스트

source: A geokineticist gains earth blast as a simple blast wild talent.
ko: 지오키네티시스트는 단순 블래스트 원초적 재능으로 대지 블래스트를 얻습니다.

source: Simple Blast
ko: 단순 블래스트

source: Spark of Life
ko: 생명 부여

source: The kinetic knight adds {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion{/g} to her list of class {g|Encyclopedia:Skills}skills{/g} instead of {g|Encyclopedia:Mobility}Mobility{/g} and {g|Encyclopedia:Trickery}Trickery{/g}.
ko: 키네틱 나이트는 {g|Encyclopedia:Mobility}기동성{/g}과 {g|Encyclopedia:Trickery}손재주{/g} 대신 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득{/g}을 클래스 {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g} 목록에 추가합니다.

source: Courtly
ko: 기품

source: Blood Blast — Kinetic Blade
ko: 혈액 블래스트 - 초능력 칼날

source: Bonus Magus Feat
ko: 메이거스 보너스 특기

source: Arcane Pool
ko: 비전력

source: As shadow, except it grants a +15 competence {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Stealth}Stealth{/g} {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Stealth}은신{/g} {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 + 15 능숙 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 주는 것을 제외하면 그림자와 같습니다.

source: Arcane Armor — Shadow
ko: 비전 갑옷 — 그림자

source: AC Bonus (Wisdom)
ko: AC 보너스 (지혜)

source: A sohei may select mounted combat {g|Encyclopedia:Feat}feats{/g} as bonus feats.
ko: 소헤이는 기마 전투를 보너스 {g|Encyclopedia:Feat}특기{/g}로 고를 수 있습니다.

source: Bonus Feats
ko: 보너스 특기

source: A construct is an animated object or artificially created creature.
ko: 구조물은 움직이는 물체이거나 인공적으로 만들어진 크리처입니다.

source: Construct
ko: 구조물

source: At 10th level, a mystic theurge can as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g} achieve the state of a perfect {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} synthesis. For one minute after using this ability next spell from each of his selected spellcasting classes will be cast as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g}. A mystic theurge may use this ability once per day.
ko: 10레벨에, 미스틱 시어지는 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 완벽한 수준의 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 합성을 이뤄낼 수 있습니다. 이 능력을 사용한 후 1분 동안, 선택한 각 주문 시전 클래스의 다음 주문이 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 사용됩니다. 미스틱 시어지는 하루에 한 번 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Spell Synthesis
ko: 주문 합성

source: Bounded Mount
ko: 결속된 탑승물

source: Divine Mount Bond
ko: 신성 탑승물 결속

source: Chimeric Aspect
ko: 키메라 형상

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, the shaman can shoot razor-sharp icicles at an enemy within 30 feet as a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. This barrage deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage_Type}piercing damage{/g} + 1 point for every 2 shaman levels she has. The shaman can use this ability a number of times per day equal to 3 + her {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier. At 11th level, any weapon she wields is treated as a frost weapon.
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 샤먼은 30 피트 내의 적 하나에 면도날처럼 날카로운 고드름을 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}으로 쏘아낼 수 있습니다. 이 사격은 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 보유한 2 샤먼 레벨당 1점의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}찌르기 피해{/g}를 입힙니다. 샤먼은 이 능력을 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치만큼 사용할 수 있습니다. 11레벨부터 장착한 모든 무기가 서리 특수 성질을 지닌 것으로 취급됩니다.

source: Defensive Instinct
ko: 방어 본능

source: Chimeric Aspect
ko: 키메라 형상

source: At 20th level, a fiendflesh shifter can assume the minor forms of all her aspects at will.
ko: 20레벨에 핀드플레시 시프터는 자신의 모든 형상의 하위 형태를 마음대로 취할 수 있습니다.

source: Insightful Contemplation
ko: 통찰력 있는 관조

source: Imitation
ko: 모방

source: Rogue Stance
ko: 로그 자세

source: Invisibility
ko: 투명화

source: At 10th level, a stygian slayer can transform into an inky black cloud of mist. This functions as gaseous form, except it also obscures vision as fog cloud. The slayer can use this ability for a number of minutes per day equal to his level. These minutes need not be consecutive, but must be used in 1-minute increments.
ko: 10레벨에, 스티지언 슬레이어는 새까만 안개 형태로 변신할 수 있습니다. 이 능력은 안개 구름처럼 시야를 흐리는 것을 제외하면 기체 형상과 동일합니다. 슬레이어는 이 능력을 하루에 레벨당 1분 동안 사용할 수 있습니다. 이 시간을 한번에 모두 사용할 필요는 없지만, 반드시 1분 단위로 사용해야만 합니다.

source: Tactician — Allied Spellcaster
ko: 전술가 — 연합 시전

source: Power of Wyrms (Black)
ko: 드래곤의 힘 (블랙)

source: Class Skill — Persuasion
ko: 클래스 기술 - 설득

source: Stalwart Defender Proficiencies
ko: 스탈워트 디펜더 숙련

source: Deft Strike
ko: 재빠른 타격

source: A {g|Encyclopedia:Alignment}good{/g} warpriest (or a neutral warpriest of a good deity) can channel stored {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} energy into {g|Encyclopedia:Healing}healing{/g} spells that he did not prepare ahead of time. The warpriest can expend any prepared spell that isn't an {g|Encyclopedia:Cantrips_Orisons}orison{/g} to cast any cure spell of the same spell level or lower. A cure spell is any spell with "cure" in its name. An evil warpriest (or a neutral warpriest of an evil deity) can't convert spells to cure spells, but can convert them to inflict spells. An inflict spell is any spell with "inflict" in its name. A warpriest that is neither good nor evil and whose deity is neither good nor evil chooses whether he can convert spells into either cure spells or inflict spells. Once this choice is made, it cannot be changed. This choice also determines whether the warpriest channels positive or negative energy (see Channel Energy ability description).
ko: {g|Encyclopedia:Alignment}선{/g} 성향 또는 선신을 섬기는 중립 성향 워프리스트는 저장된 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g} 에너지를 미리 준비하지 않은 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g} 주문으로 전환할 수 있습니다. 워프리스트는 준비한 주문({g|Encyclopedia:Cantrips_Orisons}오리즌{/g} 제외)을 소모하여 해당 주문 레벨 이하의 치료 주문을 시전할 수 있습니다. 상처 치료 주문은 이름에 "상처 치료"가 포함된 주문입니다. 악 성향 워프리스트 또는 악신을 섬기는 중립 성향 워프리스트는 주문을 치료 주문으로 전환할 수 없지만, 상처 입히기 주문으로 전환할 수는 있습니다. 상처 입히기 주문은 이름에 "상처 입히기"가 포함된 주문입니다. 선 성향도, 악 성향도 아닌 워프리스트 또는 섬기는 신격이 선신도, 악신도 아닌 워프리스트는 주문을 상처 치료 주문으로 전환할지, 상처 입히기 주문으로 전환할지 선택할 수 있습니다. 이 선택은 한 번 하면 변경할 수 없습니다. 이 선택에 따라 워프리스트가 양에너지를 전달할지 음에너지를 전달할지도 결정됩니다. 자세한 설명은 에너지 전달 능력 설명을 참고하십시오.

source: Shield Armor
ko: 방패 방어도

source: Shield Armor
ko: 방패 방어도

source: Shield Armor
ko: 방패 방어도

source: Shield Armor
ko: 방패 방어도

source: Shield Weapon
ko: 방패 무기

source: Shield Weapon
ko: 방패 무기

source: Shield Weapon
ko: 방패 무기

source: Shield Weapon
ko: 방패 무기

source: Soaring Assault
ko: 비행 강습

source: Endurance
ko: 지구력

source: Endurance
ko: 지구력

source: Transformation
ko: 변신

source: Transformation
ko: 변신

source: A familiar is a magical pet that enhances the character's {g|Encyclopedia:Skills}skills{/g} and senses. A raven's master gains a +3 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Persuasion}Persuasion checks{/g} and a +2 bonus on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g}.
ko: 패밀리어는 캐릭터의 {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}과 감각을 향상시켜 주는 마법의 애완동물입니다. 까마귀의 주인은 {g|Encyclopedia:Persuasion}설득 판정{/g}에 +3 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 +2 보너스를 얻습니다.

source: Raven Familiar
ko: 까마귀 패밀리어

source: Damage Reduction 10/-
ko: 피해 감소 10/-

source: Diamond Tier
ko: 다이아몬드 등급

source: Our heartfelt thanks goes to all our backers, who not only supported us with their pledges, but also helped us in adding more content and features to the game. We praise your creativity!
ko: 후원으로 우리를 지지해 줄 뿐만 아니라 우리 게임에 더 많은 내용과 특징을 더할 수 있도록 도와주시는 분들께 진심으로 감사드립니다. 당신의 창의성에 찬사를 보냅니다!

source: Darven 'The Dashing' Fairwood (and NPC's quest: Deal with the Devil)
ko: 다르벤 '질주' 페어우드 (그리고 NPC 퀘스트: 데빌과의 거래)

source: Korgath's Shackled Fury
ko: 코가쓰의 구속된 분노

source: Ring of Circumstances
ko: 상황의 반지

source: Gear's Rule
ko: 기어스 지배

source: Professor's Hat
ko: 교수의 모자

source: Warpainted Skull of Duthtica
ko: 두시카의 전투 분장 해골

source: Elven Protector Quiver
ko: 엘프 수호자의 화살통

source: River Fox Memento Pendant
ko: 강여우의 추억 펜던트

source: Hand of Magus Dan
ko: 메이거스 댄의 손

source: The Quest Electri
ko: 일렉트리 모험전기

source: Paragon of Defenders
ko: 방어자의 귀감

source: Quest: The Secrets of Suramgamin
ko: 퀘스트: 슈람가민의 비밀

source: Bracers of Ruby Phoenix Champion
ko: 홍옥 불사조 우승자의 팔찌

source: The Heart of Ira
ko: 아이라의 심장

source: The Bindings of the Prince
ko: 대공의 사슬

source: Peridot Wyvern, Charoite Wyvern, Lapis Lazuli Wyvern
ko: 감람석 와이번, 차로아이트 와이번, 청금석 와이번

source: Quest: The Impatient Pirates of Pitax
ko: 퀘스트: 피탁스의 참을성 없는 해적

source: Bartholomew Delgado appearance (including NPC's portrait)
ko: 바솔로뮤 델가도 외형 (NPC 포트레이트 포함)

source: Spell name: Secret of Suramgamin
ko: 주문 이름: 슈람가민의 비밀

source: Bear Claw Sword
ko: 곰 발톱 검

source: Khanda Blade
ko: 칸다 칼날

source: Black Leather Chestpiece
ko: 검은 가죽 흉갑

source: "Maya's Charm" Necklace
ko: "마야의 매력" 목걸이

source: Xavorn's Cross
ko: 자본의 십자가

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com. We would like to thank them for their contribution to the Pathfinder community.
ko: 설정 용어집에는 pathfinderwiki.com의 자원봉사 편집자들이 편집하고 요약한 정보가 포함되어 있습니다. 패스파인더 커뮤니티에 기여해주신 부분에 대해 감사드리고 싶습니다.

source: Our heartfelt thanks to all the backers, who helped us with their feedback!
ko: 피드백으로 우리를 도와주신 모든 분께 진심으로 감사를 전합니다!

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com. We would like to thank them for their contribution to the Pathfinder community.
ko: 설정 용어집에는 pathfinderwiki.com의 자원봉사 편집자들이 편집하고 요약한 정보가 포함되어 있습니다. 패스파인더 커뮤니티에 기여해주신 부분에 대해 감사드리고 싶습니다.

source: Thank you for playing!
ko: 플레이 해주셔서 감사합니다!

source: Special thanks to our families and friends for their support!
ko: 우리 가족과 친구들의 성원에 심심한 감사의 뜻을 전합니다!

source: Special Thanks to our families and friends for their support!
ko: 우리 가족과 친구들의 도움에 특별히 감사드립니다!

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com. We would like to thank them for their contribution to the Pathfinder community.
ko: 설정 용어집에는 pathfinderwiki.com의 자원봉사 편집자들이 편집하고 요약한 정보가 포함되어 있습니다. 패스파인더 커뮤니티에 기여해주신 부분에 대해 감사드리고 싶습니다.

source: Violin
ko: 바이올린

source: Cello
ko: 첼로

source: Viola
ko: 비올라

source: Alchemist
ko: 알케미스트

source: This section contains articles on some of the basics of gameplay.
ko: 이 부분은 몇가지 게임 플레이의 기초에 대한 설명이 수록되었습니다.

source: This section describes the key terms and stages of character creation.
ko: 이 항목은 캐릭터 생성 시 중요 용어나 단계에 대해 설명합니다.

source: Choosing a Spell
ko: 주문 선택(Choosing a Spell)

source: Classes
ko: 클래스(Classes)

source: Cleric
ko: 클레릭(Cleric)

source: Combat
ko: 전투(Combat)

source: Combat Actions
ko: 전투 행동(Combat Actions)

source: Initiative
ko: 우선권(Initiative)

source: Movement in Combat
ko: 전투 중 이동(Movement in Combat)

source: This section describes the game's basic combat rules.
ko: 이 부분은 게임의 기본 전투 규칙을 설명합니다.

source: Combat
ko: 전투(Combat)

source: Combining Magic Effects
ko: 마법 효과 조합(Combining Magic Effects)

source: Here you can find the most essential mechanical terms of the Pathfinder roleplaying system.
ko: 당신은 여기에서 패스파인더 롤 플레잉에서 가장 중요한 규칙 용어를 볼 수 있습니다.

source: Components
ko: 요소(Components)

source: Dice
ko: 주사위 (Dice)

source: Divine Spells
ko: 신성 주문(Divine Spells)
